hacía tiempo que no grababa un videíto
en el canal principal sobre estos temas
pero creo que la ocasión lo merece me
encontraba viendo el último programa en
ni que fueramos sálvame que por si
alguien no sabe qué es lo que es pues el
nuevo programa que tiene sálvame que
ahora se emite en YouTube porque los
echaron de la televisión los echaron de
tele5 y estaba flipando con el cinismo
de algunos colaboradores y sobre todo de
su presentadora María Patiño María
Patiño es una presentadora que perdió
toda la poca credibilidad si es que
tenía algo y dignidad que le quedase
después de que se emitiera la docuserie
de Roo Carrasco en tele5 docuserie
dirigida y creada por la misma
productora en la que trabaja la fábrica
de la tele que ahora después de tantas
movidas se llama fabricantes realmente
sabéis que yo no me tomo a lo personal
absolutamente Ninguno de los casos ni de
la televisión ni de los youtubers porque
al final todo es salseo y todo es
trabajo A mí no me importaría mañana
tener que colaborar con algunos de ellos
que trabajar con algunos de ellos o sea
me la pela completamente pero igual que
te digo lo y que no me parece nada mal
que estén intentando adaptarse a las
nuevas tecnologías Bueno ya de hecho Ahí
ya había un poquito de hipocresía no que
se hayan estado riendo tanto de nosotros
los youtubers que hay que ver que
Antonio David y Diego arraval pidiendo
visum Y que ahora hayan terminado ellos
igual pero bueno perfecto lo dejamos
atrás perfecto se Perdona en serio he
aplaudido la incorporación de esta gente
a YouTube y toda la gente que me sigue
en telesalseo lo sabe y sabe que de
verdad no estoy mintiendo o sea les
aplaudo celebro cuando tiene buenas
audiencias Me encanta que hayan venido
porque me dan contenido y traen mucho
chismecito la tele está muy aburrida Sin
ellos pero igual que digo lo bueno digo
siempre lo malo y es que estaba viendo
el último programa y casi me tiro de los
pelos del pecho con el cinismo y la
hipocresía y lo falsa que es María
Patiño Patiño cortate un poco guapa que
ya de hecho te has visto en la que te
has metido todos los presentadores y
colaboradores y periodistas que se
quedaron sin trabajo cuando cerraron
salvame han ido colocándose y buscándose
la vida en este año que no ha existido
el programa menos gente como tú o sea
gente como tú yo no la contrataría a
María Patiño para qué quiero una
periodista que no ejerce de periodista
Qué pasa mi chavalería y Qué pasa mi
señoreros en este vídeo le voy a pegar
un tironcito a María Patiño de los que a
ustedes os gusta y es que de verdad no
se puede ser más falsa y más mentirosa y
que tenga tan mala memoria de que se te
olvide lo que has dicho apenas un par de
minutos antes poneros cómodos y
disfrutar de este vídeo que va a estar
calentito Además tengo poco tiempo para
grabarlo porque me tengo que ir al
gimnasio en 30 minutos Así que voy a ir
Pin Pin Pin soltando toda la información
si os gusta y os interesa este tipo de
contenido de chismes y de salseo no
olvidéis suscribiros al Canal regalarme
un like y sobre todo compartirlo para
que el vídeo llegue muy lejos porque va
a estar muy bien Salí a cenar con mi
chico Cuando yo vi a Carlo constanza
utilizando un recurso que es como esto
sale publicado en internet y leyendo lo
que se publica en internet sobre
alesandro lequio pero haciéndose eco de
que era un maltratador en una cadena
donde colabora alesandro lequio haciendo
referencia Carlo constanza a un vídeo
que existe del programa Tómbola donde
Jesús mariñas le pregunta lequio tú has
pegado alguna mujer y dice alguna que
otra bofetada sí lo más sorprendente de
todo es que yo creí que la l pasa nada y
no pasa nada va a demandar eh No no pero
bueno pero va demandar Olvídate ya de la
infuria o de la calumnia lo que yo estoy
flipando es que una vez más se pone
sobre la mesa unas directrices que una
cadena había marcado Ay que María Patiño
está flipando con que este caballero el
otro día en el programa desde viernes
narrara que alesandro lequio colaborador
del programa de Ana Rosa había relatado
en entrevistas en el pasado que había
pegado bofetones a mujeres trabaja como
colaborador en esta casa de televisión y
opina si tenéis un maltratador de
colaboradores vuestro problema no es el
mío pero Carlos esto son declaraciones
de él al libro es una autobiografía no
no no est es una autobiografía no
autorizada pero que él ha hecho joven
como tú como Tómbola donde en una
entrevista Real del programma tombola
emitido por canal el periodista Jesús
mar con lo cual es un existe que no es
versión que cuento yo preguntó alexandro
lequio si en alguna ocasión había
agredido alguna mujer a lo que lequio
contestó Sí yo he tirado bofetones a las
mujeres sí me ha pasado este relato que
está comentando Este vídeo que está
narrando es este que estáis viendo en
pantalla las polémicas declaraciones de
alesandro lequio que volvieron a Twitter
en medio de su escándalo con Rocío
Carrasco esto es una entrevista de
Tómbola que además no es que esté
recortado este extracto además es que en
YouTube el vídeo completo está o sea el
programa completo de este Tómbola de
este día está No hay ninguna sacada de
contexto ni nada por el estilo El Conde
lequio presumía y le parecía gracioso
Además porque lo contaba con un tono
simpático de haber pegado guantazos a
las mujeres no le pegas a las mujeres no
yo he tirado bofetones a las mujeres si
me ha pasado me ha pasado pero es un
bofetón
light nos
encanta no encuentro que haya nada
de una mujer si eres capaz de decir eso
y no sentir vergüenza de ti mismo
sinceramente es decir cómo yo dado a las
mujeres y es que yo te digo una cosa Yo
no sé si no se nos ha ido la olla que se
nos ha ido alguna vez en el de luz y en
la tarde pero que a mí no me han
permitido bueno es que no me no se me
ocurre hablar imputar un delito de un
compañero de la misma cadena que además
no está condenado por ser maltratador yo
te juro que alucin Espérate que esta
señora hay que darle de comer rabo de
pasa que viene muy bien para la memoria
porque dice que le refresque si en
alguna ocasión que no recuerda han
imputado desde su programa delitos a
otros compañeros sin que estuvieran
condenados te voy a refrescar un
poquillo la memoria María Patiño Pero
bueno muy resumida eh que me tengo que
ir al gimnasio Jorge Javier Vázquez en
sálvame en horario infantil Llamando a
Antonio David maltratador sin tener una
sentencia Antonio David Perdón
e el penas Por no llamarlo de otra
manera el penas maltratador el penas
maltratador entonces aquí unas historias
que no me voy a par leerlas pero podéis
parar el vídeo para leerlo ustedes si
queréis donde tu compañero que está ahí
en la mesa contigo se queda a gusto
contra Antonio David vale tú misma desde
socialité afirmando que Rocío flores es
una víctima al igual que su madre gente
Te recuerda pues hoy lo vamos a ver e te
sigo considerando una víctima Rocío
flores a ti a tu hermano tu hermano
también pues vaya María Patiño no flipes
tanto porque lo mismo sí que se os ha
ido la olla un poquito en algunas
ocasiones Y habéis imputado delitos sin
haber una sentencia claro lo que pasa es
que a lo mejor con alexandro liquo sí
que te indigna porque te cae mucho mejor
verdad la feria es muy dura ya ya yo me
tengo mojar la vida en la rosa No por
nada pero la que he hecho de guía de
alesandro he sido yo un coche de
caballos virg un coche de caballos anda
que yo no sé que le has dado a María
Patiño alexandro que te voy a dar que
nos la has
pervertido algún
día otra vez es una cosita así parecida
no nos vamos ya qué digo Bueno sí sí de
hecho te cae muchísimo mejor y no estás
que él no es de badalona no so de
badalona tú no eres de badalona es
verdad pero bueno como este te cae mejor
mira aquí tienes mons Suárez contigo
delante desde tu programa sálvame por la
tarde acusando de maltrato a alesandro
lequio evidente contundente y tu ironía
me me deja perpleja Quico acordaros de
de alexandro lequio acordaros de María
Jiménez y acordaros de la pobre Carmen
Ordóñez que fueron querellados ex
maridos presuntamente maltratadores lo
dijeron
estus quas de calumnias ellas pudieron
probar a través de la figura del asp
veritatis que lo que decían era cierto
Entonces yo no veo Kiko a un Antonio
David interponiendo una querella contra
Rocío Carrasco cuando sería una forma
indirecta de reabrir la causa
venga tu sent patio Mira por tu
experiencia no la va a poner no la va a
poner porque es una forma bueno que si
no te fías de la palabra de Monse Suárez
también Jorge Javier te lo dijo a ti en
tu programa fluyan a la hora de dar
nuestra opinión porque tú te lleves mal
con un determinado medio le voy a dar
hostias y no me y la voy a desacreditar
o no a los alesandro lequio destruye
permanentemente a la revista lecturas
porque hace poco sacaron en portada a
Antonia adate hablando del maltrato Ay
pero bueno Esto es un cinismo al que
simplemente me tiene acostumbrado María
Patiño no es ni siquiera lo que más me
ha [__] del programa os voy a
enseñar un par de cositas que os vaya a
tirar de los pelos en estos momentos
mientras que estoy grabando Este vídeo
durante toda la semana están desgranando
una entrevista que le han hecho a Marta
rco en el que está contando Cómo ha sido
su relación antes durantes y después de
dejarlo con Antonio David flores
básicamente lo que están queriendo hacer
con Marta riesco no es darle voz ni
apoyarla ni nada por el estilo sino
aprovechar su relato para darle
volteretas y que cuadre y que encaje con
el de Rocío Carrasco para seguir eh
encerrados en que la docuserie era 100%
religión Pues bien veamos un par de
cositas y simplemente con este par de
pinceladas se desmontan solitos Vale y
Vais a saber por dónde van los tiros
otra vez
a ver Marta no estabas fuera de la
guerra de Antonio David estabas dentro
participaste con argumentos dentro
acuérdate de los carteles hablamos de
eso ya lo hablaremos tú yo acuerda esto
de los carteles a lo que hace referencia
María Patiño es al tema por el que ella
acaba de tener un juicio penal que está
en estos momentos a la espera de
Sentencia María Patiño se inventó por la
cara en el programa social it y de esto
seguramente tendremos cuando salga la
sentencia un vídeo muy extenso os
prometo que os voy a hacer un vídeo muy
extenso de eso porque tengo todos los
programas desde que María Patiño empezó
con ese cuento asegurando y firmemente
que ella había visto el juicio que había
vídeo que había videocámaras que habían
cado Antonio David pegando carteles por
toda Málaga de camino al colegio de su
hija pequeña donde se llamaba a sí mismo
maltratador que cualquiera podía acceder
a esto los medios hicieron Eco De esta
noticia que dio María Patiño todo el
mundo riéndose en Twitter de Antonio
David por haber hecho esto no
Supuestamente y además con esto
indirectamente también acusaban de
denuncia falsa a Rocío flores que fue la
que puso la denuncia bien Pues resulta
ser que María Patiño cuando cuando fue
denunciada Bueno no sé si cuando fue
denunciada o cuando se fue a enterar
medio rectificó con la boquita pequeña
desde sálvame y en el jugado por lo
visto según le está contando el abogado
Antonio abid y el propio Antonio abid en
principio como que se negó a declarar no
pero luego en el juicio creo que está
defendiendo algo así como que ya
rectificó no bueno veremos a ver qué
sale en la sentencia pero vamos una
locura vale la movida es que María
Patiño cuando vio que Marta riesco iba
sin freno hablando contra Antonio viid
que vino a telesalseo vino a unos
cuantos de canales de YouTube a dar su
testimonio y también desde sus historias
de Instagram la contactó a través de su
abogado para intentar que Marta riesco
que fue la que dio la exclusiva cuando
pasó lo de los carteles testificar a
favor de María patio básicamente lo que
quería era que María Patiño fuera una
despechada y fuera una falsa y fuera una
vendida y de repente pasase de estar del
lado contrario a ir a testificar claro
cuando tú estás llamando a Marta riesco
para que testifique a tu favor es porque
quieres que Marta riesco diga que es
mentira que los carteles no existieron
Entonces no cuadra con lo que estás
defendiendo de que ya rectificar Pero
bueno ya os digo de eso hablaremos
extensamente cuando salga la sentencia
porque tiene tela Acuérdate de las de la
manga hablamos te posicionas te
posicionas en una historia que o la
desconocías o la desconocías O eras
ignorante o er vale esto no era para mí
eso no fue una broma nunca jamás me has
tratado con desprecio pero nunca te voy
a comprar aquellos argumentos perfecto
te posicionas no eras la novia eras la
periodista que ejercías en una situación
donde te mojaste Marta riesco se
posicionó no era la novia era una
periodista que se posicionó Sabiendo lo
que había o si no lo sabía era ignorante
y tú mé Patiño Tú sí que eras una
periodista que te posicionas porque
según tú sabías lo que decías sabías lo
que había y no se estaba diciendo la
verdad Bueno no solamente es que lo
digas tú la propia roso Carrasco lo ha
dicho en varias ocasiones que tú en
aquel entonces eras reportera estabas
más a pie de calle y estabas mucho en
chipiona siguiéndolo y que conocías toda
la historia lo sabía María Patiño que
ella lo ha dicho en alguna ocasión no ha
contado todo pero ella sabía
perfectamente mientras que Rocío
Carrasco afirmaba esto en la docuserie
María Patiño en Twitter que el Twitter
de verdad María paño deberías dejarlo
decía lo siguiente mi verdad real no
coincide con su vivencia falso lo que
cuenta bueno puse un montón de twits más
vale si queréis me lo ponéis en la caja
de comentarios pero puso un montón de
tweet diciendo que Fidel era muy malo
que Rocío Carrasco mentía y que todo era
falso y quien lo va va a dar todo
también esta noche es una mujer que ha
triunfado este verano Pues sí porque es
nuestra primera invitada ella y yo somos
viejas conocidas Porque da la casualidad
de que cada vez que yo salía de mi casa
yella estaba allí esperándome iba
conmigo a todas partes con una alcachofa
en la mano grandes amigas que mira que
pregunta la patiña mira que pregunta la
rosio Carrasco confirma que sí que la
conocías muy bien porque la seguías por
chipiona vamos a ver qué es lo que decía
María Patiño mientras que se emitía la
docuserie vamos a ver cuál era su
posicionamiento como periodista que
sabía del tema o era ignorante quién
sabe Carrasco comete varios errores a mí
me coloca Rocío Carrasco Yo entiendo que
por las circunstancias que ha vivido ha
llegado a creer que Antonio David está
detrás de cada paso que damos los
periodistas se equivocó en los inicios
de su relación con Antonio David
creyendo que las portadas que salían en
el verano que ya no estaba con él estaba
Antonio David detrás falso eran de mi
agencia y yo no tenía contacto con
Antonio David cuando yo tuve la
oportunidad el miércoles que estuve en
plató para poder hacerle preguntas a
Rocío Carrasco yo ya tomé conciencia que
ella creía que detrás de una información
que yo di en el plato estaba antoño
David porque me lo preguntó falso falso
vale perfecto qué más contar es que
Rocío Carrasco está con tres personas
que salen publicadas en la revist car Es
mismoo que acusaba de Sol no y muchas
historias más vale Manolo Chiringuito
José Parra y Fidel alvc durante un
verano del año
99 es decir en TR meses de veran adems
reportajes fueron hechos por Juanjo mi
compañero que era fotógrafo y la que
está aquí que los escribió y además ella
en la playa se besaba sin esconderse
porque daba por hecho que su relación
estaba acabada muy bien perfecto
Mars per hay unae parto con la mayoría y
que está muy interiorizada y la repeti
ca dos por tres Y es que a mí es que no
estoy de acuerdo porque lo he vivido
Rocío Carrasco no lleva 20 años en
silencio Rocío Carrasco no lleva 20 años
en silencio pero si es erá el eslogan el
taser de la
docuserie no he vivido el silencio que
todos decí pero que a lo mejor el he
vivido el silencio de los que todos
decís Claro Por qué Porque roso Carrasco
es mentira no ha estado 20 años callada
y si no hablaba ella hablaba Fidel o
hablaba a través de amigos periodistas
de los que filtraban las cosas no atento
lo que decía Rocío flor también eh es un
palo como nos puede ocurrir a cualquiera
cuando nos enamoramos de alguien Y ese
amor se cae por circunstancias y
comienza a utilizar y lo digo así Rocío
Carrasco Porque además sé que Rocío
flores me está viendo y quiero decirte
algo Rocío flores he contado lo que creo
que justamente tenía que contar porque
la documentación lo avala y una
sentencia lo avala pero quiero que sepas
que estoy de tu lado pero yo no puedo
hablar lo que tú Has vivido hija vale
hija primero porque me metería en un
problema legal porque señor Fidel alvi
está tomando nota en estos momentos y
conozco a Fidel alvi la persona que
asesora Rocío Carrasco María Patiño
llegaba a pelearse con los compañeros en
el plató de sálvame mientras que se
estaba emitiendo la docuserie llegando a
decir incluso que ella tenía un hijo y
que no le gustaría para nada que lo
tratasen así y que lo juzgas sin haber
una sentencia Si alguien lo acusaba y no
se demostraba hasta este día hasta este
día que Vais a ver que por favor
necesito no por una cuestión Porque yo
sí la necesito vosotros No yo sí
vosotros no como diciéndole ustedes Vais
a pie puntilla de lo que
diga bueno porque a lo mejor vosotros os
creéis al pie juntillas a Rocío Carrasco
y yo tengo mis
dudas pero por qué nos pones en esta
tesitura Qué pasa que tú eres la única
yo tengo mis dudas y como tengo mis
dudas digo si tenéis esa fraseo una cosa
me parece una falta de respeto de
respeto nada porque de respeto
tú que eres la única que pones en
cuestión todo lo que ves O
ni aquí Ninguno de los que estamos No yo
estoy diciendo ella pone en cuestión
María te voy a decir una cosa esta
historia es de Rocio no tuya
eh también porque estoy aquí para
cuestionar No no estoy aquí también para
cuestionar y si no dime que salga de
este tema y si no dime que salga este
tema aquí se pone ella como brava no
porque ella siempre quiere demostrar
como que es muy brava no y que nadie la
chanta No porque yo no me voy a quedar
callada que tengo la información que
tengo tú te estás dando cuenta de lo que
estás haciendo que no te vas a quedar
callado con la información que tienes no
que va nada más que tienen de la oreja
en la publicidad aparte de esto vale
aparte de esto que pasó en este directo
ocurrió otra cosa también no me acuerdo
si fue el mismo día exactamente o fue al
día siguiente y es que Miguel frigenti
la trinc en Twitter ya no solamente
diciendo que Rocío Carrasco mentía y que
Fidel manipulaba y toda esas historias
sino que Miguel frenti la trinc dando
like a twit que iban en contra de la
fábrica de la tele y del
documental si la dirección no quiere
queble
que yo estoy dando a twist de lik de que
ponen apar
pones al yo tengo aquí mi esto yo quiero
que lo veas hacemos una cosa María ponte
la mascarilla Vale pues cogen y lo ven y
cuando cogen y lo ven que demostrar me
miras a los ojos Es que yo es que yo no
los
pienso voy hacer las cosas así la trinca
mira mira mira el sofoc es que no lo
tengo hackeado tampoco te lo juro mira
mira el sofoco o sea atemorizada
atemorizada Qué hiciste a partir de ahí
periodista que no eras ignorante y te
posicionas con la información que tenías
Qué hiciste a partir de ahí es un mundo
que no he vivido y todo eso me ha
llevado a mí y hablo solo señores por mí
a cometer algunos errores que todavía no
he solucionado que todavía no he
solucionado Espero que me lo hayan
perdonado todavía tengo ganas de
preguntar todavía tengo muchas dudas y
solamente voy a intentar en lo que me
queda respecto a este tema vinculado no
a Rocío Carrasco a muchas mujeres seguir
aprendiendo y la única manera que he
encontrado es utilizando una palabra que
es la única que me queda que es humildad
pedirte mis más sinceras disculpas 50
palos 50 palos y dice que es que ha
estado opinando desde el desconocimiento
qué os parece recordáis todo lo que
habéis escuchado No todo lo que decía
hasta este momento mirar ahora si os
creéis que no es el brazo armado de su
padre Para volver a decir al mundo mi p
no es el perfil que se pinta en la
cadena a raíz del testimonio de mi madre
diferente a lo que estábamos escuchando
verdad cuando tu padre y tu madre se
separaron yo estaba allí y fue de lo más
cordial Rocío flores lo que está
viviendo España ahora con Olga y Antonio
David lo viví yo se veían estando
separados Antonio David te entraba a ver
con el paso del tiempo tu padre lo que
estaba cogiendo era tiempo para después
terminar diciendo que tu madre le era
infiel cuando sabía que estaban
separados tú transmites por la boca pues
no decías que eras tú y tu agencia la
que decían eso
pues no estabas diciendo que tú estabas
del lado de Rocío flores Rocío flores
estoy de tu lado pero Fidel no me deja
hablar lo mejor decisión profesional
meditada y trabajada es apoyarte Rocío
Carrasco me siento muy orgullosa de
haber entendido a Rocío Carrasco desde
mi libertad los cojón de la misma
libertad que tiene mi tortuga ahí en la
pesera jamás he sido marioneta de nadie
que deberíamos hacer todos aquellos que
nos ha costado trabajo entender a Rocío
Carrasco el Volver atrás para lograr
contestar a preguntas interrogantes que
teníamos me parece un ejercicio
maravilloso porque se va a ver
claramente la influencia de Rocío flores
y de Antonio David sobre la familia para
hacerles creer y les interesa creer que
aquello que relató Rocío y que ocurrió
en el 2012 era mentira Ah [__] vaya
madre mía pues ahora Fidel sí que te
deja hablar no pero no solamente es el
cambio de opinión ridículo y radical eh
o sea es que encima ya pasó de no
creerse a roso Carrasco porque ella
vivió cosas no Y porque ella tenía
informaciones a incluso retar a la
cadena no y retar a la productora yo no
me voy a callar sacarme de este tema si
no queréis que diga la verdad a Para
volver a ganarse el puesto y decir yo
soy la que más defiende la productora No
mi productora mi productora yo soy la
que más va a defender ahora a rosio
Carrasco a enfrentarse y a reñir incluso
a sus compañeros eh mira como si el tema
fuera suyo personal Rosa que ha
trabajado contigo
Marta que te he entendido Lo que pasa
que a m tu risa me pone muy nerviosa
porque yo soy mucho Más directa que tú
yo soy mucho Más directa que tú s y no
me gusta lo cínica que eres y no me
gusta lo cínica que eres tío qué morro
qué morro eres mucho más G creéis de
verdad que algo hemos hecho mal y
seguramente la primera yo eh Y pido
perdón pero creéis que hay derecho a que
haya un debate sobre la violencia de
género Mira llorando llorando y todo
llorando y todo es que no cabe debate
ahora no cabe debate me cago la yo
solamente digo dónde está el debate
estoy explicando que hay un niño que
preguntáis constantemente Por qué no
está con su madre y su madre no quiere
partirlo por la la mitad porque cuando
ha vivido con su hijo la madre no quiere
estar con el niño porque no los quiere
partir por la mitad claro vamos eso yo
lo llamo o estás conmigo o contra mí a
un hijo vale poner en la tesitura a un
hijo qué más Patiño y tenías que asumir
que la pelota se te devolviese tenías
que asumir que la pelota se te
devolviese me encantaría saber cuándo
Marta riesco os ha perseguido con un
payaso por la calle os ha dicho se
nutria con seta os ha insultado os ha
denigrado os ha diamado Qué pelota es la
que se tiene que devolver Qué pelota le
tenéis que devolver a Marta riesco María
Patiño nunca me reí de tu físico pero de
que sepas que también hacían evoluciones
en otros programas de cómo había
evolucionado mi físico que que de ti
hacían Es que esto es increíble que de
ti hacían evoluciones en otros programas
para ver cómo había cambiado tu físico
María Patiño en Qué programa en Qué
programa María Patiño en el tuyo mi vida
en sálvame mira aquí lo tienes sálvame
El antes y el después analizamos el
retoque de Patiño en Qué programa María
en el tuyo estas cosas hacían en sálvame
En cuál se va haer si no del antes y el
después nunca sentí que me restase
profesionalidad pero tú te mojaste y te
implicase diste noticias que no eran
reales
vamos a hablar de noticias que no son
reales María Patiño dejando al lado el
de los carteles por supuesto vale que
insisto vale repito el de los carteles
que tú misma decías que había un vídeo
de Antonio avid de las cámaras de
seguridad pegando los carteles él que
todo el mundo podía acceder no no hace
falta recurrir a ese tengo más María
Patiño sobre Kate middleton ya sabéis
que Kate middelton la princesa de gale
se encuentra en estos momentos
recuperándose de un cáncer y mientras
que anunciaba la noticia y No pues había
muchas especulaciones había muchos
rumores de Por qué la princesa de no
aparecía y cuando se la vio de lejos
estaba más demacrada no estaba mucho más
delgada de midon qué crees que está
pasando yo lo tengo clarísimo Él lleva
mucho tiempo con una chica De hecho
salió una noticia en febrero del 2023
donde Guillermo pidió a todos los medios
ingleses que nos hablase de esta
situación y a cambio le facilitaba
información Privada de su familia y esto
Parece Mentira que no se haya recordado
porque Parece Mentira eh salió publicado
tengo clarísimo Y eso es lo que está
pasando seguramente hay veces que se
repiten los patrones de los
padres lo tengo clarísimo y yo creo que
está tan consumida porque cuando sufres
te consumes no es una delgadez normal
claro Maria Patiño Parece Mentira porque
es mentira y no es una delgadez normal
porque tiene cáncer vale porque se está
recuperando de un cáncer Mara José
campanario gana en los tribunales a
María Patiño y a tele5 condenaron a
María Patiño a pagarle 6000 a María José
campanario la esposa de jesulín de
ubrique inventarse que la esposa de
jesulin había cogido por el cuello a su
suegra una información que se publicó en
el medio de comunicación sin que ninguna
de las partes acusadas pudiera probar la
veracidad se presentó María Patiño en el
juicio con su suegra y ambas lo negaron
y esta que os voy a poner es una de las
que me parecen más grav eh atentos
contar algo por primera vez para que
vean que esa Rocío Jurado a la que yo no
traté personalmente solo conocí
profesionalmente tenía cierto pavor al
padre bueno a Antonio David flores a mí
me pidió que va a contar algo de Rocío
Jurado para demostrar que Rocío Jurado
le tenía pavor a Antonio David la última
vez que salió del hospital me pidió y me
rogó que no fuese crítica con Antonio
David la última vez que salió del
hospital Rocío Jurado le pidió que no
fuera crítica con Antonio David para
proteger a su hija para proteger a su
hija A mí la que no soy nadie si eres
alguien Eres una mentirosa a mí me lo
pidió a te lo porque tenía miedo de las
consecuencias que las iba a sufrir sus
nietos y su hija A mí me lo pidió Vale
pues a ver cuá lo pidió María Patiño
porque es que Resulta ser que ese
momento está grabado y es mentira vale o
sea cómo puedes mentir Mira el 28 de
mayo de 2006 Roo Jurado abandonaba la
clínica Monte príncipe tras 9 días de
hospitalización y en dirección a su casa
para pasar los que serían sus últimos
días de vida la última vez que Rocío
Jurado abandona el hospital vale Para
pasar ya las últimas horas de dar las
gracias a la prensa por última vez entre
toda esa multitud de prensa y fotógrafos
se encuentra una joven María Patiño
ejerciendo de reportera escuchen
Atentamente como nuestra presentadora le
pregunta a Rocío A ver vamos a ver la
conversación en la que te pide eso María
roco qué
tal la prensa para llegar hasta le da la
mano es en ese momento cuando se realiza
esta fotografía Esta es la pregunta que
le hace María Patiño a Rocío Jurado
quieres ir a la Virgen de regla María
animaba a Rocío Jurado sin saber que
este momento iba a pasar a la historia
esta fue la última vez que pudimos ver
con vida a Rocío esta fue la última vez
que se le vio a Rocío todo el cariño
recibido con este gesto cuando te lo
dijo María te lo susurró al oído te lo
dijo Por telepatía Cómo puedes mentir
sobre alguien que no se puede defender
María Patiño cómo habías dicho antes
pero que a mí no me han permitido bueno
es que no me no se me ocurre hablar
imputar un delito de un compañero de la
misma cadena que además no está
condenado por ser maltratador yo te juro
que alucin diste noticias que no eran
reales y bueno familia por aquí vamos a
ir dejando el videito de hoy ya digo la
cosa La cosa está calentita vale Y tiene
toda la pinta que han vuelto un poco
como siempre Pero bueno ya iremos viendo
la evolución la verdad es que a mí me
agrada que hayan vuelto porque dan mucho
juego dan mucho contenido pero un poco
sí que es verdad que algunos vienen en
el mismo plan que se fueron os iré
comentando vale os mando un abrazo muy
grande familia no os vayáis a ir del
vídeo sin regalarme un like sin
compartirlo y sin suscribiros un beso
muy grande y chao chao guapo hasta
luego for